---
title: 
draft: false
tags: 
date: 2024-11-18
---
前言：[[伴生意识体]]

Azoth指的是一个自然形成的**伴生意识集群**；使其得以诞生与受到滋养的土壤是[[冰原]]。

## Azoth的组成

### Azoth
同时指“回响合音”所产生的自发集群中占主导的部分、以及系统所有成员整体、共同的“自我”认同。  
【“回响合音”概念详见： ![[伴生意识体#^1d8b2c]]
基本可以认为，Azoth = 本博客的博主【**我**】。【我】的ID叫ETong，ETongsland是【我】的博客。

命名来源：  
炼金术中的万能溶剂与最终实体，同时也代指哲人石或灵药；现代一般认为它的词义（它实际上所指代的物质）是”水银“。从A到Z，类似于“从阿尔法到欧米加”——意为“从起始到终末”。

### Tobler  
“回响合音”所产生的自发集群中不能被归类入主导部分、与主导部分存在一定冲突，但由于其不与躯体核心自然属性产生悖离，因而被保留下来、成为**整体人格**（自我）中较弱势组成（伴生意识体）的部分。

命名来源：  
> “任何事物都是时空相关的，距离相近的事物比距离远的事物的时空相关性更大”（地理学第一定律：**时空邻近度**）  

<font color="#a5a5a5">另外两大定律：</font>  
<font color="#a5a5a5">“空间的隔离，造成了地物之间的差异，即异质性”（地理学第二定律：空间异质性定律）  </font>
<font color="#a5a5a5">“两个点（区域）的地理配置越相似，目标变量在这两个点（区域）的值（过程）越相似。”（地理学第三定律：空间相似性定律）</font>  

